❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇනා! නැගිටින්න!
ඇනා!
නෑ, ඇනා!
කරුණාකරලා මැරෙන්න එපා!
ඇහැරෙන්න, ඇනා! ඇනා!
ඇහැරෙන්න, ඇනා!
කුමක් ද?
911?
ඔයාට පිස්සුද? ඔයාට 911ට කතා කරන්න බෑ!
නමුත් සර්, JSS ගිලන් රථයට
ගොඩක් වෙලා යයි!
අපිට වෙලාවක් නැහැ!
ඔයාට බැහැ! මම 911 ට ඇමතුම අවලංගු කරන්නම්.
අපේ ගිලන් රථය එනකම් ඉන්න.
සර්!
ඒකට සාප වේවා!
- ප්‍රධානියා! එයාගේ තත්ත්වය හරිම බරපතලයි!
- ඉන්න!
කාර් වලට අවසර නැත
- ඒකෙන් ගොඩ එන්න.
- සර්?
- ඒක කඩන්න, අවජාතකයා!
- ඔව්, සර්.
ඇනා, ඔයාට මාව ඇහෙනවද? හහ්?
ඇනා!
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ගිලන් රථය කොහෙද?
අනේ මන්දා, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා!
ඇයව ඇතුලට ගන්න! ඉක්මනට! ඉක්මනට!
පලයන් එළියට.
එළියට යන්න. එළියට යන්න, පන්ක්!
මේ
ළඟම තියෙන රෝහල දෙසට යන K2.
රෝහලක්ද? කොහෙත්ම නැහැ.
- JSS රෝහලට යන්න.
-මොකක්ද?
-නෑ, ඒක මෙතන ඉඳන් ගොඩක් දුරයි--
-ඒකට අඩිය තියන්න!
-අපි රෝහලට ගියොත්, අපි ඔක්කොම මැරිලා!
-අනේ, ඒක නම්!
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
සමාවෙන්න! අයින් වෙන්න!
හහ්? ඇයි ඒ හැමෝම මෙච්චර හදිස්සියෙන් ඉන්නේ?
බලන්න ඔයා හරිම ලස්සනට රඟපානවා!
ඔයා ඒක සංස්කරණය කළා නේද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ!
ඔව්, ඔයා කළා.
එයා හරිම ලස්සනයි.
මම එයාව කලින් කොහෙදිද දැකලා තියෙන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
එයා ඔයා ඉස්සරහා ඉඳගෙන ඉන්නවා.
නෑ, ඔයා නෙවෙයි. ඔයා පිටිපස්සෙන් ඉඳගෙන ඉන්න කාන්තාව.
මට විශ්වාසයි මම
මේ මූණ කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා.
ඒ කාන්තාව නේද? ඔයා දන්නවද,
ජීන්-පෝල් ලෆෙල්ට් හොයන දේවදූතයා.
හරිද?
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ.
එයා කොරියාවේද?
ඇය ස්පාඤ්ඤයේ නේද?
නැහැ, නිසැකවම නැහැ.
ඇය ඇය වගේමයි.
අපි මේක සමාජ මාධ්‍යවල පළ කරමු. හරිද?
මේ කාන්තාව බාර්සිලෝනා දේවදූතයා නොවේද,
කිසියම් අවස්ථාවක් නිසාද? #LOL
- කරුණාකරලා දැන් යන්න, ජෙ හා මහත්මයා.
- මොකක්ද?
හරි හරී.
කරුණාකරලා යන්න! ඔයා මෙහෙම මෙතන හිටියොත් විතරයි ඔයාට බාධාවක් වෙන්නේ !
මට තේරෙනවා.
හේයි, ඉක්මනට මේක ගන්න. ඒක දිය වෙලා යයි.
ඔයාගේ තාත්තා මට කිව්වා මේක ඔයාට අරන් දෙන්න කියලා.
ඇත්තටම?
තාත්තා ඇත්තටම මේක මට එව්වද?
ඇත්ත වශයෙන්.
හරි හරී.
ඒක තාත්තාගෙන් නම්...
මට ඒක කන්න වෙනවා.
එය හොඳයි.
අපොයි.
නැත.
අම්මා?
නැහැ!
ඔයා හොඳින්ද?
මිස්, ඔයා හොඳින්ද?
සන්සුන් වෙන්න.
ඔබට වේදනාවක් දැනෙනවාද?
මම කොහෙද?
මෙය JSS මූලස්ථානයේ ඇති රෝහලයි.
ජේ හා මහත්තයා ඔයාව උද්‍යානයෙන් මෙහෙට ගෙනාවා.
ඔයා ටිකක් පරක්කු වුණා නම්,
ඒක බරපතල වෙන්න තිබුණා.
හේයි! එතන දේවල් කොහොමද වුණේ?
ඇගේ අසාත්මිකතා බොහෝ දුරට සුව වී ඇත.
අපි දැන්ම ඇයව රෝහලකට ගෙනියන්න හොඳ නැද්ද?
මමත් වෛද්‍යවරයෙක්.
ඒ වගේම අපි
බොහෝ රෝහල් හදිසි ප්‍රතිකාරකරුවන්ට වඩා මෙහි හොඳින් සන්නද්ධව සිටිමු.
ඇගේ ශරීරය යම් ඖෂධයකින් හොඳ වේවි,
නමුත් ගැටලුව ඇගේ මානසික තත්ත්වයයි.
ඇගේ වර්තමාන මානසික තත්ත්වය තුළ ඇය නැවත කුමක් කරයිදැයි මම නොදනිමි .
අවසානයේ ඇයට මනෝ විද්‍යාඥයෙකු හමුවීමට සිදුවනු ඇත .
ඔයා එයාව පරිස්සමෙන් බලාගන්න ඕන.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඇය මා ගැන කිසිවක් කිව්වද?
මම ඇයට හිරිහැර කළා වගේද?
ඒක මොන වගේ විකාරයක්ද?
ඔයා හිතනවද එයා
ඒ වගේ දේවල් කියන්න තරම් මානසික තත්වයක ඉන්නවා කියලා?
අනේ මන්දා!
අනේ මන්දා.
ඔයා ගිලන් රථය ආපහු යැව්වේ ඇයි?
ප්‍රධානියා!
ඔහ්, මචං.
මට පස්සේ කරන්න දේවල් තියෙන නිසා මම ටිකක් නිදාගන්න හැදුවා ! අපරාදේ.
ඇනාගේ තත්වය එයයි.
ඇයව ලෝකයට හෙළි කරනවාට වඩා ඇයව මැරෙන්න ඉඩ දෙන එක හොඳයි .
දැන් තේරෙනවද?
ඊට අමතරව, ඔබ ඇයට ස්ට්‍රෝබෙරි දුන් විට
ඇය ඒවා කැමැත්තෙන්ම කෑවා,
ඇය මැරෙන බව දැනගෙන,
එය නිසැකවම කෙනෙකුට හොඳම අවස්ථාවක් වනු ඇත .
සභා මන්ත්‍රී ජැංටවත්
මේ ගැන කිසිවක් කියන්න බැරි වුණා.
ඌ කව් ද?
ගිලන් රථය ආපසු එව්වේ කවුද?
ඒක කළේ කවුද කියන එක වැදගත් නැහැ.
ඔයා මොනවා කළත්,
ඇනාගේ තත්වයන් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබට කළ හැකි එකම දෙය
නම් ඕනෑම වියදමකින් ඇයව ආරක්ෂා කිරීමයි!
ඔයා මීට ටික වෙලාවකට කලින් ඇනාව රෝහලකට අරන් ගියා නම් ...
අපි ඉවර කරලා ඇති.
ගෘහ සේවිකාව වන මි රන්
සහ රෝහලේ වෛද්‍යවරුන් ඇතුළුව,
ඇත්තටම, ඇනා දන්න හැමෝම.
හොඳයි, ඔබ Cloud Nine හි සාමාජිකයෙකු බැවින් ඔබ ව්‍යතිරේකයක් වන්නට තිබුණි .
වත්තේ හිටපු වයසක අය මැරෙන්න ළඟ වුණේ ඇයි කියලා ඔයාට දැනටමත් අමතක වෙලාද ?
දැන් ඔබේ හැසිරීම හරිම අසාමාන්‍යයි.
ඔයා මේ විදියට හැසිරෙන බව එයාලා දන්නවනම්,
ඇනාව ආරක්ෂා කරන්න ඔයාට අමාරු වෙයි!
ඔබට ඇත්තටම ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබම වන්න.
දැන් මෙතනින් යන්න.
ඒකට සාප වේවා.
ඒ දුප්පත් කෙල්ලව හොඳට බලාගන්න
, හරිද?
ඔයා ඇනා දන්නවද?
හොඳින් නැහැ, නැහැ.
ඇගේ නරක දෙමාපියන් නිසා ඇයට විදේශගත වීමට සිදු වූ බව මම දනිමි .
ඔව්, ඔයා හරි.
එයාට හරිම නරක දෙමව්පියෝ ඉන්නවා.
ඒකට සාප වේවා.
ඇගේ පියා ජනාධිපති අපේක්ෂකයෙක්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒ කෙල්ලගේ අන්තිම නම ගෝ.
එයාගේ නම ගෝ ඇනා.
ඇය නීත්‍යානුකූලව ජැං සේ ජූන්ගේ දියණිය නොවේ.
-එයාගේ අන්තිම නම ගෝ?
-ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ගෝ යනු නිසැකවම ඇගේ අවසාන නමයි.
ගෝ ජූන් හෝ කියලා අධ්‍යක්ෂවරයෙක් හිටියා
. ඔහු ඇමරිකානුවෙක්.
ඇගේ මව, උමේ හයි රින්,
ඒ පුද්ගලයා සමඟ විවාහ වුණා!
ඔයා කියන්නේ, ජැං සේ ජූන්
විවාහක කාන්තාවක්ව පොළඹවා ගත්තා කියලා සහ--
නැහැ, ඒක නෙවෙයි!
හොඳයි, ඒක සංකීර්ණයි.
ඒක... වාව්,
මම ගොඩක් කල් ජීවත් වුණා නේද?
ඉතින් මොකද වුණේ, ඇය
ඇමරිකාවේ ගෝ මහත්තයා එක්ක විවාහ වුණා,
නමුත් ඒ වන විටත් ඇය ඇනාගෙන් ගැබ්ගෙන සිටියාය .
ජැං සේ ජූන්ගේ දරුවා ගැබ්ගෙන!
දැන් තේරුනාද?
ඇය ගැබ්ගෙන ඇති බව නොදැන විය හැකිය .
ඇගේ සැමියා ඇයට නරක ලෙස සැලකුවාද කියලා මට විශ්වාස නැහැ , නමුත් පසුව,
ඇය ඇමරිකාවෙන් ආපසු පැමිණියාය.
සහ හදිසියේම
ඇනා ඇගේ දෑතින් පෙනී සිටියාය
චෝයි යූ ජින් සමඟ සතුටින් විවාහ වූ ජැං සේ ජූන් ඉදිරිපිට !
ඔයාට ඒක තේරුණාද?
ඉතින් ජැං සේ ජූන් උමේ හ්යේ රින්ගේ සහ ඇනාගේ නිවසට යන්න පටන් ගත්තා.
චෝයි යූ ජින්ගේ පිටිපස්සේ.
ඒක තමයි කතාව.
අනේ මන්දා. ඒත් තරුණ ඇනාට
හරිම භයානක ඉරණමක් අත්වුණා.
ඇගේ මව අකල් මරණයකින් මිය ගිය බව.
ඒ වගේම ඇනාට වහාම විදේශගත වීමට සිදු විය .
ඒකයි මම කියන්නේ
ඇය දුක්ඛිත දරුවෙක් කියලා.
අකාලයේ... මරණයක්?
හහ්?
ඔයා කියන්නේ උමේ හයි රින් කියලද?
හොඳයි, ඔව්.
සියදිවි නසා ගැනීම අකාලයේ සිදු වන දෙයක් නේද?
කොහොමහරි, ඇය මේ විදියට හැසිරුනොත්,
චෝයි යූ ජින් ඇයට ජීවත් වෙන්න දෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ , හරිද?
-ඉතින්, ඔයා ඒ ගැන ටිකක් හිතුවද?
-ඇයි ඔයා මෙච්චර හදිස්සියෙන් ඉන්නේ?
අපි මුලින්ම කමු.
මෙතන ඇකෝන් ජෙලි සලාදය හරිම හොඳයි.
ඔයාට ගොඩක් වෙලාවක් නැතුව ඇති.
ජනාධිපති තුමා තාමත් ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ වගේ.
සහ සභා මන්ත්‍රී ජැං.
ජං මහතා ඔහුගේ සියලු සහයෝගය ඇතිව මැතිවරණය ජයග්‍රහණය කළත් ,
ජැං මහතා
නිල් නිවසට පය තැබූ පසු ඔහුට පිටුපසින් පිහියෙන් ඇනීමට ඉඩ තිබේ--
ඔයා නේද සැකෙන් ඉන්නේ?
ජනාධිපතිවරයා වටා සිදුවන දේවල් මම හඳුනාගෙන තිබෙනවා .
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙය
දැනටමත් සිදුවී ඇති දේ මග හරියි.
මේක තර්ජනයක්ද?
මේවා
ප්යොංචැං පදනම පිළිබඳ රහස් ලේඛන.
සහ JB සමූහය.
මම ඔක්කොම ඔට්ටු අල්ලනවා.
තැන්පත් කිරීම සහ ආපසු ගැනීම
මාව ඉවර කරන්න ඒ ඇති.
ඉතින් ඔබ යෝජනා කරන්නේ
අපි අපේ දුර්වලතා බෙදා ගන්න කියලද?
ඔව්.
ඉතින් හොඳ ගනුදෙනුවකට ඒක ප්‍රමාණවත්ද?
අපේක්ෂා කළ පරිදි.
කණගාටුයි. අපි අදට වහලා.
එන්න. මට එතන මිනිස්සු පේනවා!
ලයිට්ත් පත්තු වෙලා!
ඒ තමයි අපේ දවසේ අවසාන ගනුදෙනුකරුවන්.
එන්න, මම ඇතුළට ගිහින්
මැකෙයෝලි උගුරක් බොන්නම්.
ඇත්තටම ඔයාට ඇතුලට යන්නම ඕනද?
ඔවුන් මෙහි විශාල මුදලක් උපයන බව පෙනේ
, කුමන පාරිභෝගිකයා ඇතුළත් කර ගත යුතුද යන්න තෝරා ගනිමින්.
අපි යමු.
ඔව්, ඒ මම තමයි.
මට තේරෙනවා සභාපති චෝයි,
ඔයාගේ මල්ලි, දැන් ඔයාට බය ඇයි කියලා.
-ඒක ප්‍රශංසාවක් නේද?
-ඔහ්, ඇත්තෙන්ම!
මම කොහොමද ඒ කෙනාට අපහාස කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?
මේ රටේ සැබෑ නායකයා කවුද ?
ඒක ප්‍රශංසාවක්.
ඒක විහිළුවක් වගේ දැනෙනවා.
ඒ මගේ සැමියා තමයි.
මට සමාවෙන්න?
-ඒක ඇත්තද?
-මොකක්ද?
හරි, එහෙනම්.
ඔයා කවද්ද අපේ පක්ෂයට එකතු වෙන්න කැමති?
අපි කම්මැලි විදිහට එකතු වෙන්න හොඳ නැහැ නේද?
මම හොඳ සංදර්ශනයක් සූදානම් කරනවා,
නමුත් මුලින්ම අපට මාර්ගය සකසා දෙන්න ඔබට හැකි නම් මම එය අගය කරමි .
ඇත්තටම?
කමක් නැහැ.
රැස්වීම ගියාද...
ඒක හොඳට ගියා.
- ඔයාට ඒක දැනෙනවද?
- සුභ පැතුම් මැඩම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මොනතරම් ලස්සන රාත්‍රියක්ද!
-මේක විහිළුවක් නේද?
-මොකක්ද?
එතකොට එයාලා පක්ෂයට එකතු වෙයිද?
සමහරවිට.
රටක් අවුල් සහගත තත්වයක පවතින විට,
දූෂිත නිලධාරීන් සහ අපිරිසිදු ව්‍යාපාරිකයන්
රාජ්‍ය කටයුතු හසුරුවති.
මම ඔහුට කීප වතාවක්ම අනතුරු ඇඟෙව්වා.
නමුත් ඔහු තවමත්
චෝයි යූ ජින් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කරයි.
ඊට පස්සේ මම අපේ අභ්‍යන්තර සංවිධානය විසඳගන්නම්.
අපේ පක්ෂය තුළ ඡන්දයක් සූදානම් කරන්න.
-ඒකට මේ වෙලාව නෙවෙයි.
-සර්?
අපිරිසිදු හා කුණු වූ දේ හෙළිදරව් කර බැහැර කරන තැනැත්තා
සැබෑ වීරයා බවට පත්වනු ඇත.
ජැං සේ ජූන්, ඒ විකටයා, දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා කිව්වද ?
මන්ත්‍රීතුමනි.
මැඩම්ගේ රැස්වීම දැන් ඉවරයි.
ඔයාගේ පෙනුම අනුව විනිශ්චය කරනවා නම්,
ඒක හොඳින් සිද්ධ වෙන්න ඇති.
ඔව් සර්.
කමක් නැහැ.
එහෙනම් අදටත් අපිට අන්තර්ගතයෙන් ටිකක් වෙනස් කරන්න වෙයි නේද?
අපි නිල් මන්දිරයට අපහාස කළ යුතු නැහැ.
ඒක හරි. අද ඔයා ටිකක් මෘදු විදිහට එන්න ඕන .
මම ප්‍රශ්නත් වෙනස් කරන්නම්.
හරි, දැන් යන්න.
ඔව් සර්.
- සුභ පැතුම් මැඩම්.
- ඕනෑවට වඩා කලබල වෙන්න එපා.
ඒ ළමයා කොහොමද?
ඇය රෝහලේ ඉන්නේ මැඩම්.
ඇත්තටම? ඉතින් ඇය මෙහෙට ආපු ගමනෙන් බේරුණා.
මම සමාව ඉල්ලනවා මැඩම්.
කණගාටු වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඒ ඇගේ ඉරණම විතරයි.
රෝහල කොහෙද?
-මොකක්ද? ඔයාට එයාව බලන්න ඕනද මැඩම්?
-ඔව්.
ඔයා ආපහු වලාකුළු නවයට යන්න, ප්‍රධාන කිම්.
-ඒක කොහෙද?
-ඔහ්, මම ඔයාගේ මාර්ගෝපදේශකයා වෙන්නම්.
- එයාගේ තත්ත්‍වය කොහොමද? එයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
-ඔව්, මැඩම්.
දැන් එයාගේ ඇඟ ගොඩක් හොඳයි,
නමුත් ඇයට සියදිවි නසාගැනීමේ ප්‍රවණතාවයට මානසික උපකාර අවශ්‍යයි--
රෝහලකද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇය මෝඩ දෙයක් නොකරන ලෙස ඔබ ඇයව පරිස්සමෙන් බලා ගැනීම හොඳය .
ඔයාලා හැමෝම ටිකක් ඉන්න.
ඔව් මැඩම්.
හේයි! මාව අනුගමනය කරන්න! සාප වේවා.
රෝහලක්ද? ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ? අපරාදේ.
කුමක් ද?
ඒ කන්‍යා සොහොයුරියගේ ඇඳුම ඔයාට හොඳට පෙනුනා.
ගීතයත් හරිම සංවේදීයි.
ඔයා ඒක ඉගෙන ගත්තේ කන්‍යාරාමයෙන්ද?
නමුත්, ඔබ දන්නවා...
ඔයා එතනට ආවම මොනවද බලාපොරොත්තු වුණේ ?
ඔයා හිතුවද මම
ඔයාගෙයි තාත්තගෙයි හමුවීමට බාධා කරනවා කියලා?
ඔයා අද එයාව පල්ලියේදී දැක්කා නේද?
තාත්තා.
ඇයි... ඇනා...
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාව මුණගැහෙන්න කැමති නෑ.
ඔයාගෙ තාත්තා මෙහෙ එන්නෙ නෑ.
ඔයාගේ අම්මා උමේ හයි රින් මැරුණම එයා ආවේ නැති විදිහටම .
නැත්නම් ඔබ ස්පාඤ්ඤයට ගිය විට.
එය වේදනාකාරී විය යුතුයි.
ඔව්.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඔබට එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට අවශ්‍ය.
නමුත් ඒක තමයි යථාර්ථය.
තාත්තලා හැමෝම එහෙමයි.
මමත් කාගෙ හරි දුවෙක් නිසා මේක දන්නවා .
බොහෝ දියණියන්ට තම පියවරුන් කෙරෙහි විශේෂ හැඟීම් ඇත .
නමුත්...
තාත්තලා හැමෝම එහෙමයි.
අපිට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා එයාලා දන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්න ඇති
ඔයාට ඉතුරු වුණේ ඔයාගේ තාත්තා විතරයි කියලා,
නමුත් ඔයා එයාට ඒ තරම් අදහස් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා
එයාගේ අතීතයේ පොඩි, බරක් දරාගන්න කෑල්ලක් විතරයි.
එහෙනම් මට තාත්තව මුණගැහෙන්න දෙන්න.
-මම එයාගෙන් පෞද්ගලිකව අහන්නම්--
-කොහොමද?
එයාගේ කැමැත්තට විරුද්ධව මම එයාව මෙතනට ඇදගෙන එන්නද කියන්නේ ?
ආදරය කරන යුවළක් පවා
එකිනෙකා කෙරෙහි ආචාරශීලී විය යුතුයි.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාව බලන්න කැමති නෑ,
ඉතින් මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
තාත්තේ...
ඔයාට ආදරේ නෑ.
ඒකද ඔයාගේ අම්මා ඔයාට කිව්වේ?
ඔව්. මට තේරෙනවා එයාට කොහොම දැනෙන්න ඇද්ද කියලා.
ඇය මට ගොඩක් වෛර කරන්න ඇති.
නමුත්, ඇනා...
ඔයා පොඩි වැඩියි නිසා ඔයා ඔයාගේ අම්මා ගැන නොදන්න දෙයක් තියෙනවා .
අපි වගේ අයට තේරුම් ගන්න අමාරුයි .
නමුත් ඔබ දන්නවාද
සියලුම රැස්වීම් සාමාජිකයින්ගේ ජීවන ඉලක්කය කුමක්ද?
එය
ඊළඟ මැතිවරණයේදී නැවත තේරී පත් වීමට නියමිතයි.
ඔයාගේ තාත්තත් ඒකට වෙනස් නෑ, ඒත්...
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ අම්මා එයාට මොනවද කිව්වේ කියලා?
ඔයාගේ අම්මා ඔයාව පාවිච්චි කළා...
ඔයාගෙ තාත්තව බ්ලැක්මේල් කරන්න.
මැතිවරණය ළඟ එනකොට.
ඇය ඔබට හොඳ මවක් වන්නට ඇත,
නමුත්, හොඳයි...
ඔයාගේ අම්මා මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වෙලා හිටපු නිසා ඔයාට ඒක අමාරු වෙන්න ඇති .
ඔයා කොහොමද
ඒ පෙති ඔයාගේම අතින් එයාට දෙන්න ඇත්තේ?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මගේ අම්මා මැරුණේ මම ගෙනාපු නිදි පෙති වලින් නෙවෙයි .
ඒ වෙලාවේ ගෙදර කෙනෙක් හිටියා,
ඒ වගේම මාවත් මරන්න හැදුවා.
ඉතින්?
ඒ මමද?
ඇනා.
ඔබේ මතකයන් ඔබට බොරු කියනවා.
සමහර විට, සත්‍යය ඕනෑවට වඩා යථාර්ථවාදී නොවේ.
නමුත්...
මේක තමයි ඇත්ත.
ඔයාගේ අම්මා...
ඔයා දුන්න පෙති නිසා මැරුණා.
ඔයා බොරු කියනවා. මම
අපේ පරණ ගෘහ සේවිකාවගෙන් හැම දෙයක්ම අහගත්තා.
ඔයාගෙ ගෙදර පාලිකාව?
ඕ ඇත්ත.
ඔබ කතා කරන්නේ ඔබ ගිය සත්කාර මධ්‍යස්ථානයේ සිටි කාන්තාව ගැනද ?
ඇනා.
මම ඔයාගේ අම්මව මැරුවා නම්
, ඒ කාන්තාව ඒ ගැන දැනගෙන හිටියා නම්,
මම ඒ ගෑනිව පණපිටින් දාලා යයිද?
ඒ ඇති.
ඇනා හොඳටම අසනීපෙන් ඉන්නේ.
ඔයා හරි.
මම අනවශ්‍ය දේවල් ගොඩක් කිව්වා.
අසනීප පුද්ගලයෙකුට.
හරි, ඇනා.
ඔයා දුවගෙන ආපු නිසා මහන්සි වෙන්න ඇති.
අද උදේ ඉඳන්.
ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔයා ගැන හොඳට බලාගන්න.
ක්ලවුඩ් නයින් එකට එන්න.
අඬන්න එපා.
සහ ඉන්න.
මම ඔයාගේ තාත්තව මෙහෙට එක්කගෙන එන්නම්.
ජැං සේ ජූන් සමඟ යෞවනයන් සඳහා දේශනය
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම මෙතනට ආවේ කතාව බලන්න.
මොකක්ද? ඔයා මේක බලන්නද ආවේ?
- මේ වෙලාවෙ ඔයා මොනවද කරන්නෙ?
- මුකුත් නෑ.
නමුත් ඒ මිනිහා...
WHO?
එහි දෙයක් නැත.
හේයි!
මොනතරම් රළු අපතයෙක්ද.
හරි, හැමෝම.
මෑතකදී ඒක අමාරුයි නේද?
-ඔව්!
ඔව්, ඒක හරි.
අපි දැන් සන්ධිස්ථානයක සිටගෙන සිටිමු.
ආදායම් විෂමතාවය බරපතළ වී ඇත
දුප්පතුන් සහ ධනවතුන් අතර පරතරය විශාල වෙමින් පවතී.
වැඩිහිටි ජනගහනය වැඩි වන අතර,
තරුණ ජනගහනයෙන්
විශ්‍රාම වැටුප් අරමුදලට ගෙවීම අඩු වෙමින් පවතී.
නිෂ්පාදන ජනගහනය යහපත් රැකියා නොමැති බව කෑගසමින් සිටී .
ධනවතුන් සහ දුප්පතුන් එකිනෙකට පටහැනියි,
සහ මහලු සහ තරුණ
එකිනෙකාට සතුරු ය.
ඊටත් වඩා නරක දෙය නම්, එකිනෙකාට ආදරය කරන
සහ විවාහ වීමට කැමති අය...
මේ K2.
ඉදිරි පේළිවල ප්‍රේක්ෂකයින් අතර සැක සහිත පුද්ගලයන් හය දෙනෙක් සිටිති .
අපේ ජනගහනය අඩු වන විට,
විවාහ සහ උපත් අනුපාත ද අඩු වේ.
-අතහැර දමනවා.
-මේ කණ්ඩායම් නායකයා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හේතුව කුමක්ද?
"ඒක ආර්ථිකය, මෝඩයා!"
ඒක ආර්ථිකය, මෝඩයා!
හොඳයි, ඇත්ත වශයෙන්ම,
මම කියන්නේ නැහැ ඔබ සියල්ලෝම මෝඩයෝ කියලා.
වේදිකාවේ මැද සිට 10, 11, 12 සහ 2 ට ,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සැක සහිත බෑග් තියෙන කොල්ලෝ ඉන්නවා.
ඔවුන්
පළමු මහලේ B12 සහ C16 හි වාඩි වී සිටිති.
සහ ඔවුන්ගේ ජැකට් වල යමක් සඟවාගෙන.
ආර්ථිකය තවමත් ගැටලුවක්.
කණ්ඩායම් නායකයා මෙන්න. ඒ අය
කලින් ආරක්ෂක පරීක්ෂාවෙන් සමත් වුණා.
කරදර වෙන්න එපා.
...නමුත් කෙනෙක් මට කිව්වා...
-මට වේදනාවක් දැනුනොත්,
-අනේ.
මම රෝහලට යා යුතුයි.
ඒක හරි!
එතන වේදනාවෙන් ඉන්න තවත් කෙනෙක් ඉන්නවා .
ඔව්, ඒක හරි.
අපි හැමෝම දැන් වේදනාවෙන් ඉන්නේ.
ඔයා රස්සාවල් හොයනකොට, ඔයාගේ පරම්පරාවෙන් මෙහෙම අහන එක ගැන මට දුකයි.
නමුත් අවංකවම කියනවා නම්,
මගේ පරම්පරාව එතරම් මහන්සි වී ඉගෙන ගත්තේ නැහැ.
මුලින්ම අපි දින වකවානු සමඟ කාර්යබහුල වුණා.
නමුත් මම වගේ කැත කොල්ලෙක්,
වැඩිය ඇහුවේ නෑ.
මගේ කනිෂ්ඨ වසරේදී නීතිඥ විභාගය සමත් වීමට මට හැකි විය . ඒ වගේම ඉහළම ලකුණු ලබා ගත්තා.
ඔව්, මම පුරසාරම් දොඩනවා.
මට කණගාටුයි.
දෙවනුව, අපි දේශපාලන විරෝධතාවලට සම්බන්ධ වුවහොත් අපට ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍ය නොවීය .
රට කැලඹිලි සහිත තත්වයක පවතින විට , ශ්‍රේණි ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ කවුද ?
ඒ නිසා අපි විවාහ වීම හෝ රැකියාවක් ලබා ගැනීම ගැන කරදර වුණේ නැහැ .
ඇයි?
මොකද රට කැලඹිලා තිබුණේ!
ඇත්තම කිව්වොත්, අපේ
ජීවන තත්ත්වය ඉහළ යන නිසා තමයි එහෙම වුණේ.
රැකියා අති බහුලයි!
ඒ වගේම දේවල් මිල ඉහළ ගියත් අපි කරදර වුණේ නැහැ !
K2 මෙන්න. අහන්න, කණ්ඩායම් නායක.
දේශනය නවත්තන්න. VIP අනතුරේ.
ඔයාට පිස්සු ද?
K2. ඔයා කොහෙද?
වේදිකාව පිටුපස.
ඒකයි වැඩිහිටියෝ තාමත් කියන්නේ...
පරණ දවස්වල දේවල් ගොඩක් හොඳයි කියලා .
නමුත් දැන් දේවල් කොහොමද?
"ඒක ආර්ථිකය, මෝඩයා!"
ඒක ආර්ථිකය, මෝඩයා!
මෙය අපගමනය විය හැකියි,
නමුත් මම ඔබට කියන්න කැමතියි...
මෝඩ විදියට වැඩ කරන එක නවත්තලා නිකන් හිටපන්.
මම මගේ බිරිඳ සමඟ හමුවීමකට ගියා.
මම දුප්පත් කොල්ලෙක්...
මගේ සාක්කුවේ එක සතයක්වත් නැතුව...
හේයි, කේ1! මේ මොකක්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
යන්න. ඒක නරක් කරන්න එපා.
ජැං සේ ජූන්ට දඬුවම් කළ යුතුයි!
ජාත්‍යන්තර මූල්‍යය ආරක්ෂා කරන ජැං සේ ජූන් , ඔබම අවදි වන්න!
-ඔබම අවදි වන්න!
ඉන්න!
ආරක්ෂක නිලධාරීන්,
කරුණාකර ඒ අයව අතහරින්න.
ඒ මිනිස්සුන්ගේ කටවල් වහන්න එපා!
මේ අයට මේ විදියට සලකන්න සුදුසු නැහැ .
මටයි අනිත් කොරියානු දේශපාලනඥයන්ටයි බිත්තර ගහන්න එයාලට අයිතියක් තියෙනවා !
ඒ ඔවුන්
මේ දක්වා බොහෝ දේශපාලනඥයින් විසින් අධෛර්යමත් කර ඇති බැවිනි.
බිත්තර කීපයක් වැදුනා කියලා මම මැරෙන්නේ නැහැ .
මේ මිනිස්සුන්ට
ඇත්තටම මට රිද්දන්න ඕන නම්...
උන් ගල් ගහන්න ඇති
නේද?
-ඔව්.
ඒ වගේම මම විශ්වාස කරනවා මේ අය
මට බිත්තර විසි කළා කියලා.
මොකද එයාලට මට ආදරයක් තියෙනවා.
ඒගොල්ලෝ කියපු දේ ඔයාට ඇහුනාද?
ඒ "ඔබවම අවදි කරගන්න" කියලා.
දේශපාලනඥයෙකු ලෙස,
මම අවදි විය යුතුයි.
මට ඒක තේරෙනවා.
ඔබ කැමති පරිදි මම කරන්නම්.
මම මාවම අවදි කරගන්නම්.
මම ඇත්තටම ඉල්ලනවා...
පැමිණිල්ල
වහාම දැඩි පරීක්ෂණයක් ආරම්භ කරන ලෙස
ජාත්‍යන්තර මූල්‍ය සමූහය ඇතුළු මූල්‍ය අංශය පිළිබඳව ,
මේ අය විශ්වාස කරන්නේ
මම ආරක්ෂා කරනවා කියලා
සහ මෑතකදී දැඩි සැකයකට ලක්ව ඇත.
තවද, මේ වන විට...
සභා මන්ත්‍රීවරයෙකු ලෙස මට ලබා දී ඇති ප්‍රතිශක්තිය මම භාවිතා නොකරමි.
සහ හෙට උදෑසන විමර්ශනය කිරීම සඳහා අභිචෝදක කාර්යාලයට යනු ඇත .
තවද, මම සෝදිසි කිරීමකට සහ අත්අඩංගුවට ගැනීමකට යටත් වෙමි .
මට අදාළ සියලුම ස්ථානවල,
මගේ නිවස, කාර්යාලය
සහ මැතිවරණ කාර්යාලය ඇතුළුව
ඔවුන් සොයාගෙන හෙළිදරව් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටින්න.
දූෂණයක් පිළිබඳ ඉඟියක් තිබේ නම්.
සහ සෙවීමෙන් යමක් ලැබුනහොත්...
එය
සැකයේ සුළු ඉඟියක් හෝ ඇති කරයි,
මම ඔබේ අපේක්ෂකයා ලෙස ජනාධිපති තරඟයෙන් ඉවත් වෙනවා .
අද මට බිත්තර ගැහුව ඔයාලට ,
නඩු පවරන්නන්
මාව නිවැරදිව විමර්ශනය කළොත්
සහ ඔබ සෑහීමකට පත්වේ නම්...
ප්‍රතිඵල සමඟ,
කරුණාකර බිත්තර විසි කර නාස්ති නොකරන්න ...
ඒ වෙනුවට ඒවා මට දෙන්න.
බිත්තර වලින් මාව හැඩ කරගන්න එක හොඳයි,
නමුත් මම ඒවා
උයන්න ආස මගේ බිරිඳට ගෙනත් දෙනවා නම් හොඳයි, සහ...
ඇයට තවත් ආදරය කරන්න.
-ජැං සේ ජූන්!
මචන්, මේක ගඳ ගහනවා.
මට හොඳටම ගඳ ගහනවා නේද?
- ඔක්කොම හරි.
- ඒ පන්ක්ස්.
මම කිව්වා දෙකක් විතරක් දාන්න කියලා.
ඇයි එයාලා මෙච්චර දාන්නේ?
එයාලට මාත් එක්ක තරහක් තියෙනවද නැත්නම් මොකක් හරි දෙයක්ද?
නමුත් තවමත්, මෙම ප්‍රයෝගය විශාල බලපෑමක් ඇති කළේය.
-ඔයා මාත් එක්ක තරහා තියාගෙන ඉන්නවා නේද?
-හහ්?
කොහෙත්ම නැහැ. පොඩි ආදරයක් තියෙන්න පුළුවන්.
මට නාන්න ඕනේ...
ඒ නිසා ඒකට ටික කාලයක් යයි.
-මම ඉවර උනාම ඔයාට කතා කරන්නම්.
-ඔව් සර්.
අනේ මන්දා.
මම ඔයාව බලාගෙන හිටියා.
මට මහන්සියි.
- ඔයා කෑවද?
- ඔව්.
මම මුලින්ම ඇතුලට යන්නම්,
ඒ නිසා ඉක්මනට එන්න. හරිද?
හරි හරී.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා හරිම හුරතල්.
අපිට කෝපි එකක් අරන් දෙන්න බැරිද?
ඔයා දන්නවනේ මේකට කොච්චර වෙලා යයිද කියලා.
ඔයා මෙතන ඉන්න, හරිද?
ඔව් සර්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? එන්න!
ඔව්, මම එනවා.
හියර් යු ආර්.
ඇඳුම් ඇඳගන්න.
ඔයා මෙතනින් යන්න ඕන.
-ඔයා කවුද?
-පොලිසිය! යන්න!
-නවත්වන්න!
මේ කවුද?
-එයායි එයායි එකම කණ්ඩායමේ.
-මොකක්ද?
දැන් ඕනෑම මොහොතක පොලිස් නිලධාරීන් මෙහි පැමිණෙනු ඇත .
පොලිස් නිලධාරීන් ද ඔවුන්ගේ පැත්තේ ය.
ඔයාලා හැමෝම අත්අඩංගුවට ගන්න කැමතිද?
ආපසු හැරී බලන්න එපා.
-අන්න එයා! එයාව අල්ලගන්න!
-දුවන්න!
නවත්වන්න!
ඔතනම නවත්තන්න! යන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
පොලිසිය උගුලක් අටවනවා.
මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා!
-කවුද ඒ කට්ටිය?
-ඒගොල්ලෝ පාර්ක් ක්වාන් සූගේ ගෝලයෝ.
උගුලක්ද?
අනේ මන්දා.
හේයි, ඔයා දන්නවද මේක
යුක්තියට බාධාවක් කියලා, හරිද?
එහෙනම් ගිහින් මාව අත්අඩංගුවට ගන්න.
සැකකරු පලා ගොස් ඇත. ඇතුල්වීම අවහිර කරන්න.
හේයි, සීසීටීවී දර්ශන සුරක්ෂිත කරන්න.
ඔබේ වරෙන්තුව මට පෙන්වන්න.
ඔබ මෙය සැලසුම් කර බලා සිටි නිසා ඔබට එකක් නොතිබෙන්නට ඇත .
වරෙන්තුවක්ද? මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
වින්දිතයා
තමා ලිංගික අතවරයට ලක් වූ බව වාර්තා කළාය.
චීෆ් ජූ!
බලන්න. මේ දෙන්නම එකම පැත්තේ හිටියේ.
දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලය අමතන්න,
සහ පොලිස් නිලධාරීන්
මිනීමැරීමට කුමන්ත්‍රණය කළ බව වාර්තා කරන්න.
- ඡායාරූප සාක්ෂි ඉදිරිපත් කරන්න.
- ඔව්, සර්.
අපිට ඒවා නැති වුණා!
හරි. මම හිතන්නේ දැන් වැඩසටහන ඉවරයි.
ඔව්. එහෙනම් ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
අනේ මන්දා, ඒක නම් ටිකක් කිට්ටු එකක්!
වාව්, ස්තූතියි.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ සර්.
නෑ, ඇත්තටම. ඔයා නැත්නම්,
මම ලොකු කරදරයක වැටෙන්න තිබුණා.
ඔව්, මට විශ්වාසයි.
නමුත්, අපි කොහෙද යන්නේ?
ඔයාගේ දුව වෙනුවෙන්.
කුමක් ද?
කාර් එක නවත්තන්න.
- කාර් එක නවත්තන්න, සාප වේවා!
- ඔයාට එයාව දකින්න ඕන නැත්නම්...
ඔයාට එයාව දකින්න ඕන නැත්නම්,
ගිහින් ඒ බව එයාගෙ මූණටම කියන්න,
තරුණියට බොරු බලාපොරොත්තු දෙනවා වෙනුවට .
කවුද ඔයාට මේක කරන්න කිව්වේ?
මට කිව්වම මම මේක කරන්නේ නැහැ.
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
ඔයා හිතනවද මේකෙන් බේරෙයි කියලා?
බල්ලන් ගැන කතා කරනකොට...
ඔබ අතහැර දැමූ බල්ලෙකු හදා වඩා ගත් විට,
ඔවුන් මිය යන තුරුම ඔබ එයට වගකිව යුතුය.
ඔයාට දරුවෙක් ඉන්නවා, ඒ වගේම
ඒ වගේ පොඩි අපහසුතාවයක්වත් දරාගන්න බැරිද?
-පොඩි මෝඩයා, ඔයාට කොච්චර එඩිතරද--
-ඔයා...
ඔයා දන්නවද මට අද ඇනා හම්බුනේ කොහෙන්ද කියලා?
සිහින දේශය.
දැන් මතකද?
මම ඇයව හොයාගත්තම,
ඇය මොනවද කිව්වේ කියලා ඔයා දන්නවද?
මම එකපාරටම කොහේ හරි ඉඳන් ආවට එයා තරහ නැද්ද ?
ඇය ඔබ ගැන කරදර වුණා.
නමුත් දැන් මම සත්‍යය දන්නවා.
මම... කියලා
ඇත්තටම, මම තමයි හැමදාටම නරකම කෙනා.
මොකක්ද? එයා ස්ට්‍රෝබෙරි කෑවද?
ඇයට දරුණු අසාත්මිකතාවයක් තියෙනවා,
-ඉතින් ඇය ඒවා කෑවොත්--
-ඔව්!
ඒක හරි.
ඇය... ඇයට මැරෙන්න පුළුවන්.
ඇනා...
එයා සියදිවි නසා ගන්න හැදුවේ
ඔයාට වෛර කරන නිසා නෙවෙයි,
නමුත්
ඇය ඔබට විශාල බරක් බව ඇය තේරුම් ගත් නිසා.
ඇය නිහඬවම අතුරුදහන් වීමට උත්සාහ කළාය.
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔයා ඇත්තටම මේ ඔක්කොම කළේ
ඇනා වෙනුවෙන් නම්,
මට පොරොන්දු වෙන්න...
ඔයා එයාව
අන්තිම වෙනකම්ම ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
ඔයා එහෙම කළොත්, මම ඇයව හමුවෙන්නම්.
ෂුවර්.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
- ඔව්, ප්‍රධානියා?
- හේයි! ඇයි ඔයා ෆෝන් එක ගන්නේ නැත්තේ?
ඔයා දැන් කොහේ ද?
මම ඇහුවා ඔයා කොහෙද කියලා!
මේ මම, චීෆ් ජූ.
අනේ මන්දා. මගේ කන් බෙරය ගැලවිලා යන්න වගේ.
මම සමාව ඉල්ලනවා සර්.
මම දැන් JSS මූලස්ථානයේ ඉන්නේ.
- මාව එක්කගෙන යන්න මෙහෙ එන්න.
- ඔව්, සර්.
මම මෙච්චර කල් ඇනාව මුණගැහුණේ නැති හේතුව ...
මොකද ඒකෙන් ඇයව අනතුරේ වැටෙන්න පුළුවන්.
මගේම කෑදරකම වෙනුවෙන් මම මගේ ආත්මය යක්ෂයාට විකුණුවා .
ඒ නිසා මට මගේ හෘද සාක්ෂියත්
මම ආදරය කරන අයත් නැති වුණා.
නමුත් මේ කාර් එකට කෑදරකම කියලා නම දැම්මා...
තිරිංග සමඟ එන්නේ නැහැ.
චෝයි යූ ජින්ගේ ග්‍රහණයෙන් බේරෙන්න මට තවත් වේගවත් වෙන්න ඕන .
ඇනා ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක්.
මට ඇයව බේරා ගත හැක්කේ
ඉහළම බලය ලබා ගැනීමෙන් පමණයි.
මම දැන් ආපසු හැරුනොත්,
චෝයි යූ ජින් ඇනාව නොවටිනා ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ලෙස සලකනු ඇත .
එහෙම උනොත්
ඇනා අනතුරේ වැටෙයි.
මම ඇනා හමුවී
නොකිය යුතු දෙයක් කිව්වොත්...
මම කරන්න හදන දේ චෝයි යූ ජින්ට තේරෙයි.
සහ ඇනාව මට කවදාවත් හොයාගන්න බැරි තැනක සඟවන්න.
ඒ නිසා තමයි
ඇනා කොරියාවට ආපහු ආවේ
මට දිව්‍ය මඟ පෙන්වීමක් වගේ.
ඒ නිසා තමයි
ඔයා මාව මෙහෙට ගෙන්න ගන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබ්බෙ.
නමුත් ඉහිරුණු කිරි ගැන අඬා සිටීමෙන් පලක් නැත.
ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
කරුණාකර.
හරි, දැන් වෙලාව හරි.
මගේ දුප්පත් දුවව හදන්න...
ඊටත් වඩා දුකයි.
සභා මන්ත්‍රීතුමනි, අවස්ථාව කුමක්ද?
මට ආරංචි වුනා ඇනා දැන් මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
කුමක් ද?
ආහ්, ඔව්.
මගේ සැමියා රෝහලේද?
කමක් නැහැ.
කැඩපත.
ඇනා ඉන්න කාමරේ CCTV වීඩියෝ පෙන්නන්න .
ඇනා. ඔයාගේ තාත්තා මෙහෙ ඉන්නවා.
ඇය නිදිද?
නෑ, තාම නෑ.
ඒක හරි.
එහෙනම් ඇනා මාත් එක්ක තරහ වෙන්න ඇති.
අනේ මන්දා.
මට සමාවෙන්න, ඇනා.
මම මේ වෙනකම් හරිම කාර්යබහුලයි.
ඇයට මොන වගේ අසනීපයක්ද තියෙන්නේ
? ඇය මෙහෙ ඉන්නේ ඇයි?
හොඳයි, ඇය ස්ට්‍රෝබෙරි අයිස්ක්‍රීම් කෑවා, සහ--
ස්ට්‍රෝබෙරි අයිස්ක්‍රීම්? හොඳයි, ඉතින් මොකක්ද?
කුමක් ද?
හොඳයි, තරුණ මිස්ට
ස්ට්‍රෝබෙරි ආසාත්මිකතාවයක් තියෙනවා, ඉතින්...
කුමක් ද?
ඇයට ස්ට්‍රෝබෙරි වලට අසාත්මිකද?
ඔහ්, නෑ.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා!
ඇයි ඔයා එයාට එහෙම කෑමක් දුන්නේ?
ඇනා...
ගොඩක් රිදුනද පැටියෝ?
ඒ ඇගේ තාත්තා,
ඒත් ඔහු ඇගේ අසාත්මිකතාව ගැන දන්නේ නැද්ද ?
ඔයාලා හැමෝටම යන්න පුළුවන්ද?
මට එයත් එක්ක තනියම කතා කරන්න ඕන.
ඔව් සර්.
ඇනා...
දැන් කවුරුත් මෙතන නැහැ.
ඉතින්, ඔයාට තාත්තා එක්ක හොඳට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
තාත්තේ!
ඒක හරි.
ඔව්, ඇනා.
ඔහ්, මගේ දුවේ.
මට සමාවෙන්න, ඇනා.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා තාත්තේ!
ඔව්.
මටත් ඔයාව මතක් උනා ඇනා.
හරි, අපි බලමු.
අනේ දෙවියනේ.
මගේ දුව දැන් ලොකුයි.
ඔබට විවාහ වීමට පවා හැකිය.
ඔව්, ඇනා.
තව ටිකක් ඉන්න.
මම ජනාධිපති වුණාම,
ඔයාට හොඳ කෙනෙක් තෝරලා දෙන්නම්.
ඔබට හමුවීමට
සහ මිතුරන් හමුවීමට හැකි වනු ඇත.
ඔබට විනෝදජනක ජීවිතයක් ගත කිරීමට හැකි වනු ඇත.
ඒ වගේම වෙලාව ආවම,
මම ඔයාට විවාහ වෙන්න කියලා කියනවා.
ඉතින් දැන් ඔයා කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ
.
හරි හරී?
තාත්තේ, කරුණාකරලා මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
අම්මා සියදිවි නසා ගත්තේ නැහැ.
ඒ රෑ වෙච්ච හැමදේම මට මතකයි.
මම අම්මගෙ කාමරේට යනකොට,
එයා සිහිසුන් වෙලා හිටියා.
ඒ වගේම මගේ ඇස්වල ආලෝකයක් දැම්මා,
ඒ නිසා මුහුණ අඳුනගන්න බැරි වුණා.
සහ මගේ කට වසා ගත්තා.
ඇනා.
ඒ සියල්ල දැන් අතීතයට එක් වී හමාරයි.
ඔයා දැන් ඒක අමතක කරන්න ඕනේ.
ඒක ඇත්ත තාත්තේ!
ඒ කාන්තාව ඇතුලට ආවා.
-මට විශ්වාසයි චෝයි යූ ජින් අම්මව මැරුවා කියලා.
-ඇනා!
ඔයා ඒ වගේ දේවල් කියන්න හොඳ නැහැ.
-තාත්තේ.
-ආයෙ කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කියන්න එපා.
කවුරුහරි ඔයා එහෙම කියනවා ඇහුනොත්,
ඒක මගේ වෘත්තීය ජීවිතය විනාශ කරයි.
එතකොට ඔයා අමාරුවේ වැටෙයි.
ඇනා.
ඔයා ඒ ඔක්කොම හිතින් මවාගන්නවා විතරයි.
මොකද ඔයා
තරුණ කාලේ කම්පන සහගත දෙයක් අත්විඳලා තියෙනවා.
නෑ තාත්තේ.
අම්මා එදා ගොඩක් ඇඬුවා,
ඒ නිසා මම එයාට පෙති දුන්නා, නමුත්--
ඇනා!
මේක කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා ඇත්තටම කැමතිද ඔයාගේ තාත්තා
අමාරුවේ වැටෙනවා දකින්න?
-තාත්තේ.
-ඔයා ආයෙත් ඒ වගේ දෙයක් කිව්වොත්,
මට කවදාවත් ඔයාව දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඒක ඕනද?
තාත්තා.
ඔව්.
ඔයා හොඳ කෙල්ලෙක්.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබ එසේ විය යුතුයි.
මට සමාවෙන්න, ඇනා.
කරුණාකර තව ටිකක් ඉන්න.
මට ඔයාගෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා තාත්තේ.
එය කුමක් ද?
ඔයා අම්මට ආදරේ කළාද?
කුමක් ද?
ඇත්තෙන්ම මම කළා.
ඒ නිසයි ඔයා ඉපදුනේ.
අම්මා ඇත්තටම මාව පාවිච්චි කරලා
ඔයාට බ්ලැක්මේල් කළාද?
කුමක් ද?
චෝයි යූ ජින්.
තෝ යකා.
ඒකද ඔයා මාවයි අම්මවයි දාලා ගියේ?
ඇනා.
ඒක අයිති වැඩිහිටි ලෝකයට.
මමත් දැන් වැඩිහිටියෙක්.
ඒ වගේම මට දැනගන්න ඕන.
ඇනා.
ඒ කිසිවක් තවදුරටත් වැදගත් නොවේ.
ඇයි?
ඔයා කිව්වා ඔයා අම්මට ආදරෙයි කියලා.
නමුත් අම්මා මැරුණා!
මට විදේශගත වෙන්න බල කළා,
ඒත් ඔයා මාව හොයන්නවත් ආවේ නැහැ!
ඉතින් ඒක වැදගත් නැත්තේ ඇයි?
ඇනා.
ඔයාගේ තාත්තා...
මේ රටට ලොකු දේවල් හසුරුවන කෙනෙක් .
ඔබ විශාල දේවල් හසුරුවන විට...
කුඩා දේවල් නොසලකා හැරීමට සිදුවනු ඇත.
ඉතින් ඒක ඇත්ත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හිතන්න ඇති
ඔයාගෙ තාත්තා විතරයි ඔයාට ඉතුරු කියලා,
නමුත් ඔයා එයාට ඒ තරම් අදහස් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා
එයාගේ අතීතයේ පොඩි, බරක් දරාගන්න කෑල්ලක් විතරයි.
චෝයි යූ ජින් මට කියපු දේ ඇත්ත.
ඒක වානා ඉලුසි??න් එකක්.
වානා ඉලුසි??එන් | FUTILE සිහිනය
ඇනා.
ඔව්.
ඔයා අද හොඳටම මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඔයා ටිකක් නිදාගත්තොත් හොඳයි.
දැන්ම නිෂ්ඵල සිතුවිලි වලින් මිදෙන්න...
සහ ඔබව නිරෝගීව තබා ගන්න.
මම නිතර එනවා...
දැන් පටන්.
හරි හරී?
මම මගේ ඉරණම අවදානමට ලක් කළා කියලා හිතන්න...
ඔයා වගේ ජරාවක් ගැන.
කරුණාකර ඔහු ගැන දැඩි,
අපක්ෂපාතී ආකාරයකින් විමර්ශනය කරන්න.
මට දැන් තලය එළියට ගන්න ඕන.
- ඇයි ඔයා තාත්තව ගෙනාවේ?
- ඔයා මැරෙන එක නවත්තන්න.
ඉලක්කයට හැකිතාක් ආසන්නයේ සිටගෙන සිටීම .
මගේ තාත්තා...
නැත.
ඇනා දැන් ඔයාගේ අතේ.
මම මෙතැන් සිට ඔබව ආරක්ෂා කරමි.
ආයේ කවදාවත් කාටවත් ඔයාව අල්ලන්න බැරි වෙන විදියට මම වග බලා ගන්නම් .
ස්තූතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥